
36. 基于“Microsoft Azure”绘制股权架构图
主题：利用Microsoft Azure平台开发一个自动化工具，以帮助企业快速生成和管理股权架构图。
主要盈利模式：主要通过软件即服务（SaaS）模型，为用户提供月度或年度订阅服务。
竞争对手分析：市场上已有工具提供类似服务，但该计划通过整合Azure的云服务优势，提高数据处理速度和安全性，希望通过高效能和成本效益吸引用户。

商业分析（满分10分）：7分
评价：盈利模式和财务计划已经基本完整，竞品分析全面，有差异化竞争的意识。
项目概述分析（满分5分）：2分
评价：项目简介基本清晰，创新性一般，团队描述太宽泛。
可行性（满分5分）：3分
评价：需求分析和目标规划存在，但不够全面和深入，尤其是在市场风险和技术壁垒方面 。

完成度(满分20分)

评分: 12
评价: 代码比较简单，基本实现构想。

原创性(满分10分)

评分: 4
评价: 总体上属于比较典型数据获取和归纳可视化， 缺乏明显的原创性和壁垒

规范性(满分10分)

评分: 7
技术文档基本完整，代码结构清晰，有合理的注释 但缺乏测试和部署流程